# LE_MUR
Описание (мяу)

## Разработчикам

### 1. Использование
- Если у вас не включен предварительный просмотр Markdown в VS, то шлепните **Shift + F7**

- Переименуйте файл с локальными константами для разработки с помощью команды:
	```sh
	cd .\le_mur\le_mur\Consts\
	ren ExampleConsts.cs LocalConsts.cs
	```
Все константы, котрые должны быть уникальными у каждого разработчика (например, личный номер телефона или хардкод пути файла для отладки), писать сюда. 
Данный файл не отслеживается системой контроля версий. Если вы внесете сюда изменения, вашему коллеге они не дойдут. 

Аналогично локальным константам, существует класс глобальных констант. Выносим сюда все, что коллеге дойти должно. 

### 2. Структура проекта
- **Папка констант** — максимально возможно выносим все в константы. Создаем тут енамы, в локальных и глобальных кидаем переменные, все сюда.
- **Папка модели**
- **Папка вьюмодели**
- **Папка вьюхи**
- **Папка NetworkCalling** — апишка

Создаем папки, подпапки если надо, в корень стараемся не кидать ничего.

### 3. Работа с репозиторием

У нас есть две постянные ветки: 
- master — отображает последнюю версию. Всегда стабиьная. (По сути то, что сдаем Садыкову раз в неделю).
- develop — ветка для синхронизации разработчиков. Потенциально нестабильная. 

У разработчиков есть временные фиче ветки (feature branches) — они нужны для разработки новой функциональности.

Каждый раз, решая новую задачу, разработчик следует такому порядку действий:

1. Переходит в ветку develop:

```sh
git checkout develop
```
2. Выполняет вытягивание актуальных изменений из удаленного репозитория:
```sh
git pull origin develop
```
3. Создает локально новую ветку в соответсвии со своей задачей на основе ветки develop и переходит в нее:
```sh
git branch НАЗВАНИЕ_ВЕТКИ
git checkout НАЗВАНИЕ_ВЕТКИ
```
или в одну команду:
```sh
git checkout -b НАЗВАНИЕ_ВЕТКИ
```
4. Выполняет работу над задачей.

	Добавляет новые файлы: 
	```sh
	git add ИМЯ_ФАЙЛА
	```
	Выполняет коммиты:
	```sh
	git commit -m "СООБЩЕНИЕ"
	```
	Именование коммитов должно соответствовать тому, какие изменения они содержат. 

	Если вдруг был сделан коммит, а затем оказалось, что потерялись какие-то мелкие фиксы, или нужна чистка кода, или что-то еще, вносим изменения в коммит:
	```sh
	git commit --amend -m "СООБЩЕНИЕ" 
	```
	Это перекоммитит изменения последнего коммита.
	
	Выполняет вытягивание актуальных измений по мере надобности:
	```sh
	git pull origin develop
	```	
	Пушит свои изменения:
	```sh
	git push origin "ИМЯ_ВЕТКИ"
	```
5. Как только работа над задачей завершена, разработчик пушит финальный коммит, еще раз вытягивает актуальные изменения, 
проверяет работу функционала с ними, и, если все в порядке, выполняет пуш, а затем пулл реквест в ветку develop. При этом ветку текущей задачи следует пометить на удаление.

6. По мере расширения функционала, стабильные версии  из develop следует сливать в ветку master. 

**НИКОГДА не происходит прямых пушей коммитов в мастер или девелоп**

Командой чекаут вы можете переключаться не только между между ветками, но и между коммитами. Всегда можно достать с гитахаба айди и перейти в ту точку. 
Можно сравнивать любые коммиты и ветки между собой. Аннотация гит блейм покажет вам автора изменений. Там же можно посмотреть предыдущие версии кода. 

Если при вытягивании случился конфлит, необходимо решить его, полностью сохранив функционал внешней ветки. Затем проинициализировать собственный коммит и спушить его. 